Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Forms-DynamicEncryption/AddDynamicEncryptionFrame3_CENC_Cbcs_Delivery.*.resx
Languages: ja

# label8.Text
source: Having more than one option is useful if you want to support several types of tokens, or want to deliver various FairPlay licenses based on token claims.
ja: 複数のタイプのトークンをサポートする場合や、トークンのクレームに応じて様々な FairPlay ライセンスを配信する場合、1つ以上のポリシーオプションを構成する.

# moreinfoFairPlaylink.Text
source: FairPlay with Media Services
ja: Media Services での FairPlay の利用

# label10.Text
source: Read the online documentation to learn how to create the PFX file
ja: PFX ファイルの生成方法は オンラインドキュメントを参照ください

# TextBoxCertificateFile.Text
source: (no file selected)
ja: (ファイルは選択されていません)

# label6.Text
source: License Acquisition Url scheme :
ja: ライセンス取得 URL 方式 :

# buttonImportPFX.Text
source: Import App Certificate (.PFX)...
ja: App Certificate (.PFX) のインポート...

# checkBoxFinalExtURL.Text
source: Final URL (the keyid and the initialisation vector will not be added to URL by the dynamic packager)
ja: Final URL (Key ID/IV が動的暗号化サービスによって URL に追加されない)

# label4.Text
source: If empty, it will be automatically generated
ja: 空欄の場合は自動的に生成された値を利用

# label5.Text
source: Initialization Vector :
ja: 初期ベクタ (IV) :

# label3.Text
source: License Acquisition Url :
ja: ライセンス取得 URL :

# radioButtonDeliverFairPlayfromAMS.Text
source: From Azure Media Services with
ja: Azure Media Services の DRM ライセンス配信を利用する

# radioButtonExternalFairPlayServer.Text
source: An external FairPlay server is used
ja: 外部の FairPlay ライセンスサーバーを利用する

# label2.Text
source: option(s)
ja: ポリシーオプション数 :

# groupBoxFairPlay.Text
source: Apple FairPlay Streaming
ja: Apple FairPlay ストリーミング

# label1.Text
source: Step 3 License delivery
ja: ステップ 3 DRM ライセンス配信の構成

# $this.Text
source: Dynamic Encryption - Step 3
ja: 動的暗号化 - ステップ 3

# buttonOk.Text
source: Next
ja: 次へ

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# radioButtonASKHex.Text
source: Hex
ja: 16進数

# label9.Text
source: Application Secret Key (ASK) :
ja: アプリケーション秘密鍵 (ASK):

# radioButtonIVHex.Text
source: Hex
ja: 16進数
